Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Equipment.po
Languages: ko

# h886ef023g555dg46edgb193gda62df8a3967
source: There is something of the purple-peacock rebel in this outfit, of the bandit princess or prince stealing plunder and hearts.
ko: 이 의상에는 마치 자주빛 공작새와 같은 반항아, 돈과 마음을 동시에 훔치는 공주나 왕자의 무언가가 느껴집니다.

# h063c2656g227ag416egb1d4g26ae6193dba8
source: Anarchic White Outfit
ko: 무질서한 백색 의상

# h660a7724gb70fg4244ga6fagbfadf4b4f307
source: There is something of the pale-white-toothed rebel in this outfit, of the bandit princess or prince stealing plunder and hearts.
ko: 이 의상에는 마치 새하얀 이를 가진 반항아, 돈과 마음을 동시에 훔치는 공주나 왕자의 무언가가 느껴집니다.

# hfd63db99gabc2g46d3gaebeg765a580d93f1
source: Lionheart Outfit
ko: 라이온하트 의상

# h31273843gb32cg4d24g9c95g32746937c348
source: Lionheart Green-Pink Outfit
ko: 라이온하트 녹분홍색 의상

# ha61ab214g7b83g4c64g8145g93700bd30405
source: Robust, sleek, and flattering, this ensemble presents a very fetching figure for the wearer.
ko: 튼튼하고 맵시 좋으며 매력적인 이 옷차림은 착용자에게 매우 매혹적인 모습을 선사합니다.

# h188f0204g885eg4310g99a8gc5518d301e53
source: Lionheart Teal Outfit
ko: 청록색 라이온하트 의상

# h7840a425g05a3g4fccgba9ege019ec41934b
source: Robust, sleek, and flattering, this ensemble presents a very fetching figure for the wearer.
ko: 튼튼하고 맵시 좋으며 매력적인 이 옷차림은 착용자에게 매우 매혹적인 모습을 선사합니다.

# h35f67d99g7187g478bg97dagc02b9173968c
source: Diamond Pattern Garb
ko: 다이아몬드 무늬 가브

# h31f58ad9ge504g4f67gb199gbbb09ea3eabe
source: Diamonds are like the colour black - they simply go with everything.
ko: 다이아몬드는 검은색과 같습니다. 어디에나 잘 어울리지요.

# hd9085716g3412g47ecg9138g8b29b7f706ed
source: Diamond Blue Doublet
ko: 다이아몬드 블루 여밈옷

# hae0b35c2g789dg4282gaa74g7af439391927
source: Robust, sleek, and flattering, this ensemble presents a very fetching figure for the wearer.
ko: 튼튼하고 맵시 좋으며 매력적인 이 옷차림은 착용자에게 매우 매혹적인 모습을 선사합니다.

# ha75528d9g407dg425ag887fg2737fd0aeb45
source: Raffish Garb
ko: 자유로운 복장

# h38f3aaf9g0bc7g4ab9g93a8g52fbd974e51b
source: Something slightly perilous and fun imbues this design of garments.
ko: 이 의상에는 약간 위험하면서도 재미있는 무언가가 스며들어 있습니다.

# ha0fa6a3fg519cg4642ga450g6767d2b960ef
source: Solemnity Outfit
ko: 정갈한 복장

# h8c67ba07gb933g4abagab29g6e5773700212
source: Austere and no-nonsense, this outfit betoken's largesse and poise.
ko: 엄숙하고 진지한 이 의상은 웅장함과 침착함을 상징합니다.

# h4cd2c0d4g40beg4169g8f16gab03d5329aa1
source: Solemnity Outfit in Blue
ko: 푸른색 정복

# hbc2e2aecga82bg47e7g836bgef11b67c1e6e
source: One of master Figaro's collection pieces, this outfit maintains the poise and grace of the wearer. Honestly, it elevates it considerably. Bad poise becomes competent poise. Competent becomes strong. Strong becomes spiffing.
ko: 거장 피가로의 작품 중 하나로, 입는 것 만으로도 우아함과 기품을 한 층, 아니 여러 층 상승시켜줍니다. 어색한 자세를 적당하게, 보통 자세는 멋지게, 멋진 자세는 죽여주게 교정해줍니다.

# hd6d331fbg9587g4f9ag8258g016681ac9ede
source: Solemnity Outfit in Green
ko: 초록색 정복

# hc3d5bb02g86ccg41b5gb608ge865ee2c8f03
source: One of master Figaro's collection pieces, this outfit maintains the poise and grace of the wearer. Honestly, it elevates it considerably. Bad poise becomes competent poise. Competent becomes strong. Strong becomes spiffing.
ko: 거장 피가로의 작품 중 하나로, 입는 것 만으로도 우아함과 기품을 한 층, 아니 여러 층 상승시켜줍니다. 어색한 자세를 적당하게, 보통 자세는 멋지게, 멋진 자세는 죽여주게 교정해줍니다.

# h888e886bgc531g408ag9acag5cb836d7805f
source: Solemnity Outfit in Purple
ko: 보라색 정복

# h9bdc63e0g9038g482dg8e81g0640618bfd72
source: One of master Figaro's collection pieces, this outfit maintains the poise and grace of the wearer. Honestly, it elevates it considerably. Bad poise becomes competent poise. Competent becomes strong. Strong becomes spiffing.
ko: 거장 피가로의 작품 중 하나로, 입는 것 만으로도 우아함과 기품을 한 층, 아니 여러 층 상승시켜줍니다. 어색한 자세를 적당하게, 보통 자세는 멋지게, 멋진 자세는 죽여주게 교정해줍니다.

# h9c40060fg331bg47degab54gdb29872cf738
source: Solemnity Outfit in Gold Medallions
ko: 금색 메달리온 장식 정복

# he11bbeedg66e7g43d4gb5afg54ca992c1349
source: One of master Figaro's collection pieces, this outfit maintains the poise and grace of the wearer. Honestly, it elevates it considerably. Bad poise becomes competent poise. Competent becomes strong. Strong becomes spiffing.
ko: 거장 피가로의 작품 중 하나로, 입는 것 만으로도 우아함과 기품을 한 층, 아니 여러 층 상승시켜줍니다. 어색한 자세를 적당하게, 보통 자세는 멋지게, 멋진 자세는 죽여주게 교정해줍니다.

# h9b95b44bg8960g426aga4a4ga60ef4f3ad47
source: Raffish Midnight Outfit
ko: 저속한 자정 의복

# hc70aa693g7351g40caga464gddafe2a1244d
source: Comfortable Red Shirt
ko: 편한 빨간색 셔츠

# hfc5856b1ge138g4992g929dge150db671d5a
source: Snugglesome Green Shirt
ko: 포근한 초록색 셔츠

# h9521595fg95b9g4d82gb263ga22f48c37a23
source: Soft and green and ideal for a good sleep under the stars.
ko: 부드럽고 초록색이며, 별 밑에서 잠들기에 안성맞춤입니다.

# h6f74d4f1g6bb6g4386gb915g26bd8df6b28d
source: Mellow Black Shirt
ko: 온화한 검은색 셔츠

# h9c5c091cg75b9g40e3g8db5g21f72ab92520
source: Dark and inexpensive, yet with a very charming cosiness once worn.
ko: 어둡고 저렴하지만, 입으면 편안한 매력이 느껴집니다.

# hca28b26dgd075g4b0dg86dcg7d8b1cb92600
source: Elfin Woodsoles
ko: 엘핀 나무밑창

# h788c9725g89feg4661g96b1gc32b22f2427d
source: These shoes make light, almost imperceptible clicking noises as they walk on stone, the wood nice and sculpted.
ko: 이 멋진 나무로 조각된 신발이 돌바닥을 밟을 땐 가벼운, 거의 들리지도 않는 딸깍 소리가 납니다.

# ha6637e3agcfd5g408ega28cgae7e8e72798a
source: Tanner's Delight
ko: 무두장이의 기쁨

# h32c40548gd0d1g43d7gbf7ag9764eb706c5e
source: Delicate Shoes
ko: 섬세한 신발

# hae8954e0g859cg47cdgaef1gefe3e2758c3e
source: Patterned with twists of gold, lilac and sapphire, these delicate shoes are very reasonable for dancing, romancing, perhaps even prancing.
ko: 소용돌이치는 무늬가 금, 라일락과 사파이어로 장식된 이 섬세한 신발은 춤, 연애, 그리고 껑충대는 데에도 적합합니다.

# hc481cdf6g4e9fg413fg84fegbc9d115d6710
source: Meshtoe Sandals
ko: 그물코 샌들

# h0abf9ecdge6aag4881g8f40gd8a69160c4a5
source: A mesh of webbed material protects the toes from errant spiders.
ko: 거미줄 소재의 그물코가 기어다니는 거미로부터 발가락을 보호해 줍니다.

# h5ffe6ff6gbd37g4063gbadagc0dca3459d5e
source: Slashstrip Sandals
ko: 슬래시 스트립 샌들

# hf28f5319gf5b6g4c33g91afg899a85865175
source: Worn Slashstrip Sandals
ko: 낡은 슬래시 스트립 샌들

# h69cb6cefgf856g4fa5gbb04g5e6fb41878f8
source: Pristine Meshtoe Sandals
ko: 새 것 같은 그물코 샌들

# h6d8123e1gd556g4515gbd80g15babb520c55
source: A mesh of webbed material protects the toes from errant spiders - these seem brand new, and never worn.
ko: 거미줄 소재의 그물코가 기어다니는 거미로부터 발가락을 보호해 줍니다. 한 번도 신지 않은 새 제품처럼 보입니다.

# ha8169bcegabdcg4811gb25fgd0b6f6bfa290
source: Casual Sandals
ko: 간편한 샌들

# h8ec5783egc7f0g4578gae20g174a16e1a075
source: Strapped and lined in an either piscine or arboreal motif, these sandals are perfect for a warm morning stroll.
ko: 물고기나 나무를 형상화한 끈과 안감으로 장식된 이 샌들은 따뜻한 아침 산책에 완벽합니다.

# h34b4d7c8g6a43g4ef7gb706gf811ea454444
source: Firm-Heeled Sandals
ko: 견고한 굽 샌들

# ha49af9ecg3fa9g4275gbd98gcb4f3b23aa82
source: Cross-Crest Sandals
ko: 십자 문양 샌들

# h56e94a5ag2cd5g4d4agabf3g5526b2daa470
source: Diamond-Stitch Sandals
ko: 다이아몬드 새긴 샌들

# hf6f3693bg97c1g49c7g8accg52e8cddcd4a4
source: Breezy Sandals
ko: 바람 잘 통하는 샌들

# hda1db05fgb3ecg4d84ga528g5ec834ec3e5d
source: Gladiatorial Sandals
ko: 글래디에이터 샌들

# hebc5b1a5gdc28g40efga7bcg578d48f96194
source: Worn by warriors upon the bloodiest sands.
ko: 피로 물들은 모래밭에서 전사들이 신었습니다.

# h6a49431aged4fg471cg9decgfbb1c4782bbf
source: Seaside Sandals
ko: 해변 샌들

# ha192e592g1e5eg41e9ga993gfde0418af0fb
source: Chain Mail
ko: 사슬 갑옷

# hff820e78g5216g40aeg8bafg74de546e9e44
source: The tight weave of chains in this armour chimes like wind through leaves.
ko: 이 갑옷의 촘촘하게 짜인 사슬이 바람에 나뭇잎처럼 울립니다.

# h8e799a51g299ag4f34gba13gcae78aff9994
source: Chain Mail +1
ko: 사슬 갑옷 +1

# h3755e7c0g647fg4767g8796g34cb91a72a22
source: Fine fabric obscures the bulk of this chain mail, allowing its wearer to mix in polite society while protecting them from unexpected assailants.
ko: 고운 천이 이 사슬 갑옷 대부분을 가려주고 있어 사교 모임에 자연스럽게 참석하면서, 동시에 예기치 못한 암살자들로부터 보호받을 수도 있습니다.

# hf60138e2g3076g4824g8678g1aedcd31b914
source: Chain Mail +2
ko: 사슬 갑옷 +2

# h234ad96cg4202g41ebg920cgc52d76ab01ac
source: Made from thick, strong chains loosely-fitted, this armour hangs more heavily than some but protects its wearer with an impenetrable weave of metal.
ko: 두껍고 튼튼한 사슬을 느슨하게 끼워 만든 이 갑옷은 다른 갑옷보다 무겁지만, 뚫을 수 없는 금속 직조로 착용자를 보호합니다.

# h02f5ec89g9babg4d01g9866gf5dcdfad1fe1
source: Chain Shirt
ko: 사슬 셔츠

# hbaa6d74cg4939g4c5eg9ca0g6cb22e373a73
source: Tight chains protect the wearer from sharp weapons, while fabric padding protects the skin from cold metal.
ko: 단단한 사슬은 날카로운 무기로부터 착용자를 보호하고 직물 패딩은 차가운 금속으로부터 피부를 보호합니다.

# h76caba96gba26g49beg93f9g4372247b2e8f
source: Chain Shirt +1
ko: 사슬 셔츠 +1

# hc83b01c9g1c0bg4207g8fdcgeaaab81590d8
source: The intricate embroidery on the linen panel of this armour indicates the nobility of its previous owner.
ko: 이 갑옷의 리넨 판에 새겨진 복잡한 자수는 이전 주인의 고귀한 신분을 나타내줍니다.

# hc2ab941eg2fafg498egbbc1gb77cf325fa8d
source: Chain Shirt +2
ko: 사슬 셔츠 +2

# hf6c3324eg8adcg444dgb7d6g7fcb97dd1ea7
source: This mail's impossibly fine, close joining indicates the work of gnomish fingers.
ko: 이 사슬은 믿을 수 없을 정도로 미세하게 연결되어 있어 노움의 작품이라는 것을 단번에 알아볼 수 있습니다.

# hcd813a34gbbc1g4d44gb0a9g74c95acdc1d3
source: Damaged Chain Shirt
ko: 손상된 사슬 셔츠

# h9a6ce859gdb81g455eg8191g30796b354a93
source: Your crash landing aboard the nautiloid has done serious damage to this garment.
ko: 노틸로이드를 타고 불시착한 탓에 이 옷에 심각한 손상이 생겼습니다.

# hfcdc8aabg6c00g4d12g8963gdd110d202c56
source: Damaged Dark Justiciar Armour
ko: 너덜너덜한 다크 저스티시어 갑옷

# ha1b02e2bge07bg48fbga5deg434335f531a1
source: Though time has tarnished this armour's metal and cracked its leather, the black sheen of Shar's symbol shines eternal from its chestpiece.
ko: 시간이 지나면서 금속은 변색되고 가죽도 갈라졌지만, 샤의 상징인 검은색 광택은 갑옷에서 영원히 빛나고 있습니다.

# hd73cb0b1g7c88g449ag89bagf472c3e91a20
source: Dark Justiciar Mail
ko: 다크 저스티시어 갑옷

# he001cf53g184bg49cbg8944gaac043b39925
source: Though well-preserved, the armour's gleam is somewhat muted - as if half-shadowed, even in brightest day.
ko: 잘 보존되었지만, 이 갑옷은 한낮에도 반짝이지 않습니다. 마치 반쯤 그림자에 드리워진 것 같습니다.

# h08a0356bg42d3g4523g8347g545535686867
source: While the stitching on the shirt is rushed and uneven, the chain mail is sturdy, and the garment is decorated with an obsidian disk that seems to swallow all light.
ko: 비록 바느질은 서투르고 들쭉날쭉하지만, 이 사슬 갑옷은 튼튼하며 모든 빛을 삼키는 듯한 흑요석 원반으로 장식되어 있습니다.

# h0145c302g7b1eg44b7g9e0cg19aa02d3af44
source: Circlet
ko: 서클릿

# h1741cf90g86e6g4b5ag8157gc735df168e18
source: Provides its wearer a touch of elegance but no additional protection.
ko: 착용자에게 우아한 느낌을 더해주지만, 방호의 효과는 없습니다.

# h94267e14gf28dg4d78gbad8g46cb3b70904f
source: Circlet of Blasting
ko: 폭파의 서클릿

# h5a198195gc3adg4de3gb8e4g3cfb51bb3854
source: This delicate circlet grants its wearer the ability to cast the Scorching Ray spell.
ko: 이 섬세한 서클릿은 착용자에게 타오르는 광선 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

# h45ba7ecdg8667g4967gb56bgd407a363dd20
source: Woven of heavy wool, this cloak is solid of make if somewhat stiff to wear.
ko: 두꺼운 양모로 짜여진 이 망토는 착용감이 다소 뻣뻣합니다.

# h4fb6885fga4ebg4d01ga5f4gbbe22b3824bd
source: Cloth Armour
ko: 천 갑옷

# h176257afge1b4g4c9fga63ag4158d4201f61
source: Simple Cloth
ko: 평범한 의복

# hf93a566agb35eg49d5gb4fag4180e5929da3
source: Demonwight Armour
ko: 데몬와이트 갑옷

# h59c20536g1871g4ca9g8187g8f36f6ec84c5
source: Reason's Grasp
ko: 이성의 손아귀

# h066b8216g7ef1g458fg972cgb2bdcfa1beec
source: The snug fit of these gloves resist a balled fist - as if favouring the open hand of peace.
ko: 이 장갑은 마치 평화의 손을 내미는 것처럼 주먹을 쥐어도 계속 펴집니다.

# h406ea443gc90dg4127g97f7g53268b91c3b6
source: Bonespike Gloves
ko: 뼈송곳 장갑

# h9bf9d513gc6b3g4a7dgb0b5g01f3892547f6
source: Leather Gloves
ko: 가죽 장갑

# h24b04323gd226g45a5gbc6ag4d079b7231f1
source: These supple gloves provide both flexibility and protection.
ko: 유연하면서 방어력도 갖춘 만능 장갑입니다.

# h706fc91fg6f2dg4d2aga8edg1f61a23e99b8
source: The inside of these gloves are roughened from the pull and release of countless arrows.
ko: 이 장갑의 내부는 수많은 화살을 발사한 결과로 거칠어졌습니다.

# h90de04b6gb354g4d2agafefg645443431a99
source: Fine, web-like stitching traces every finger of these well-worn gloves.
ko: 이 오래된 장갑의 손가락 하나하나 잘 꿰매져 있습니다.

# hc8a1c769gf22fg4102g8333g8f6642ccf9de
source: Drow Leather Gloves
ko: 드로우 가죽 장갑

# h02accd29g2364g4a64g9368g8cfea4cfb3a8
source: Fabricated from lizard hides in the depths of the Underdark, these gloves were never meant to see the light of day.
ko: 어둠 속 깊은 곳에서 도마뱀 가죽으로 만든 이 장갑은 원래 태양빛을 받을 일이 없는 물건입니다.

# h1e6bc4dfgf842g4601gb414g85200c99fc03
source: These supple gloves provide both flexibility and protection.
ko: 유연하면서 방어력도 갖춘 만능 장갑입니다.

# h3d479cb5gcb51g48fegbbf8gd84a042a1a5f
source: Metallic Gloves
ko: 금속 장갑

# he2062615g3114g4d02g8874gf42ee943246f
source: Made from steel hammered thin, these gauntlets are a fine investment for any warrior.
ko: 강철을 얇게 두드려 만든 이 건틀릿은 어떤 전사에게도 휼륭한 투자가 될 것입니다.

# hb1771becg8c52g46f8g978bg0b462cb28658
source: Someone has dented and repaired the first two knuckles on this pair of gauntlets enough times to strain the metal.
ko: 누군가 이 건틀릿의 처음 두 너클을 여러 번 찌그러뜨리고 수리하여 금속에 무리가 가도록 만들었습니다.

# h3f7ce8e9g86e8g4840g8c4fgc667a5b35ab8
source: A sigil of Bane is etched on the inside of both gauntlets, but any blessing upon them is long gone.
ko: 양쪽 건틀릿의 안쪽에는 베인의 인장이 새겨져 있지만, 그 축복은 이미 사라진 지 오래입니다.

# h9ee0de95g1979g4ef5g9910gc6d4e2b4dd7e
source: Made from steel hammered thin, these gauntlets are a fine investment for any warrior.
ko: 강철을 얇게 두드려 만든 이 건틀릿은 어떤 전사에게도 휼륭한 투자가 될 것입니다.

# hc76a3ca1gac2fg4003ga000g0e2ec47a7649
source: Whelming Gloves
ko: 압도하는 장갑

# h4e81c9f7gfd66g43b5gbcbfg5c477c75d0ee
source: Half Plate Armour
ko: 반신 판금 갑옷

# hc4909fd3gbe54g425dg8aacg960b22147ae0
source: This heavy, resilient breastplate is reinforced by a padded gambeson to protect soldiers from hip to neck.
ko: 이 무겁고 탄력 있는 흉곽 판은 엉덩이부터 목까지 군인을 보호하기 위해 덧댄 갬비슨으로 보강되어 있습니다.

# h2f1726afg3b86g4eb5g9751ga892fb4b0db9
source: Half Plate Armour +1
ko: 반신 판금 갑옷 +1

# hc1997538g0770g4c6dgbd14g18a56be5cd61
source: Half Plate Armour +2
ko: 반신 판금 갑옷 +2

# hce5961ddg8c6bg4be0g975cg380e51110c20
source: This breastplate is far tougher than it appears, taking blows from common weapons without suffering so much as a scratch.
ko: 이 흉갑은 보기보다 훨씬 튼튼해 일반적인 무기의 공격을 별 긁힘 없이 막아냅니다.

# h8b9336a1ga079g4878g8d84g233d308e4613
source: Half Plate Armour +1
ko: 하프 플레이트 아머 +1

# h352fbe4egfaf4g4243g811dg8cd57ede6875
source: Githyanki Half Plate
ko: 기스양키 반신 판금 갑옷

# h9f7a7d49ga7b5g4109g8a24g15ffbef89fc2
source: This armour was forged to Vlaakith's standards under the exacting eye of a githyanki smith.
ko: 이 갑주는 기스양키 대장장이의 엄격한 감독 하에 블라키스의 표준에 따라 제작되었습니다.

# hc7d3b828g8ec8g4726g84c1g7ccb38a78c9c
source: This armour was forged to Vlaakith's standards under the exacting eye of a githyanki smith.
ko: 이 갑주는 기스양키 대장장이의 엄격한 감독 하에 블라키스의 표준에 따라 제작되었습니다.

# h8e03cf03gcc13g4f9ag9647g8f784afee43b
source: Githyanki Half Plate
ko: 기스양키 반신 판금 갑옷

# h69f05424g610dg44ccgbf2ag87e47d93329a
source: This armour was forged to Vlaakith's standards under the exacting eye of a githyanki smith.
ko: 이 갑주는 기스양키 대장장이의 엄격한 감독 하에 블라키스의 표준에 따라 제작되었습니다.

# ha12d9aaeg88ceg4721gabe2gd2d0dfecbff5
source: Damaged Githyanki Half Plate
ko: 손상된 기스양키 반신 판갑

# h3f2512bag7082g4210ga78egf030dba53018
source: Scorched, stained, and dented, this suit of githyanki armour has survived the unthinkable - and still endured.
ko: 그을리고, 얼룩지고 찌그러진 이 기스양키 갑옷은 상상도 할 수 없을 만큼 혹독한 세월을 견뎌 왔으며, 여전히 견고합니다.

# hed719432g08dfg4dcdg80bfg2e58e56658ab
source: This armour was forged to Vlaakith's standards under the exacting eye of a githyanki smith.
ko: 이 갑주는 기스양키 대장장이의 엄격한 감독 하에 블라키스의 표준에 따라 제작되었습니다.

# h54cb50e4gf373g48ccgbc10g533b1c29f291
source: Githyanki Half Plate
ko: 기스양키 반신 판금 갑옷

# h230825e5gc31cg4f89g9031g6d3d008fbfbe
source: This armour was forged to Vlaakith's standards under the exacting eye of a githyanki smith.
ko: 이 갑주는 기스양키 대장장이의 엄격한 감독 하에 블라키스의 표준에 따라 제작되었습니다.

# h1da04ce3gdf1ag4001g9bf4g37544cd6440f
source: There is something of the frumpy explorer who keeps lot of cats in the aesthetic of this hat.
ko: 이 모자의 미학에는 고양이를 많이 키우는 촌스러운 탐험가의 모습이 담겨 있습니다.

# h0d71b848gdc5bg4dcegb6ddgd6034d28c0e7
source: Foppish and fluffy and built for just the right sort of dome accustomed to having it set upon the head by other people.
ko: 가볍고 푹신하며 다른 사람이 씌워주기 쉽도록 움푹 들어간 공간이 제대로 형성되어 있습니다.

# h73a0ce9agba64g4d34g85d8g15c46563fa8e
source: Rufflesome Blaggart Hat
ko: 러플섬 블라가트 모자

# h4cee9eb5g5199g4695ga76eg590a6f2894a3
source: For the discerning ranonteur, spinning of stories, and peacockish personality.
ko: 안목 있는 이야기꾼, 은유를 잘 하며, 공작 같은 성격을 가진 분을 위한 물건입니다.

# h27c0708cg0052g4c25ga4d6gb5c0ae541bef
source: This wizardly hat has a little embroidered rabbit inside its lining - the rabbit is called snowball, and once he was lost, never to be found.
ko: 이 마법 같은 모자의 안감에는 작은 토끼가 수놓아져 있습니다. 이 토끼는 스노우볼이라고 불리며, 한 번 잃어버리면 다시는 찾을 수 없습니다.

# hdc25f51dgbe99g4b81gb39fgebbf9d94fc07
source: Old Floppy Hat
ko: 낡은 챙넓은 모자

# hf193b6e9g1649g4713g8d64g7a508d5b0bbb
source: Whacked around more often than a clown in a tragedy.
ko: 비극의 광대보다도 더 자주 얻어 맞았습니다.

# h32ad3e41g6f83g4b58gaec6g97a3e21cdde2
source: This wizardly hat has a little embroidered rabbit inside its lining - the rabbit is called snowball, and once he was lost, never to be found.
ko: 이 마법 같은 모자의 안감에는 작은 토끼가 수놓아져 있습니다. 이 토끼는 스노우볼이라고 불리며, 한 번 잃어버리면 다시는 찾을 수 없습니다.

# h4cf222edga287g4503gb03ag77e12936b577
source: Brimmed Hat
ko: 챙모자

# h3a69d8begcb61g4b0aga118g11b1a81ddd80
source: This wizardly hat has a little embroidered rabbit inside its lining - the rabbit is called snowball, and once he was lost, never to be found.
ko: 이 마법 같은 모자의 안감에는 작은 토끼가 수놓아져 있습니다. 이 토끼는 스노우볼이라고 불리며, 한 번 잃어버리면 다시는 찾을 수 없습니다.

# h9f6386a7g13cdg4b3fga532g786539195a18
source: Embroidered Hat
ko: 자수 모자

# h28250f1ag95edg4157g8ddfg363092aa67c2
source: Embroidered Bycocket
ko: 자수 바이코켓

# h6e6f3cffgfd2cg40f5g9047g935f164fa947
source: Tapered to a precise point, such as the wizardly mind when focusing on a nice big dinner, instead of all these complicated spells.
ko: 멋진 저녁 만찬에 집중하는 마법사의 마음처럼 정확하게 한 점으로 접혀 있습니다. 이런저런 복잡한 주문에 집중하는 대신 말이죠.

# h6e79bd35g50cfg45d9g9081gcb147deb527f
source: Wide-Brimmed Hat
ko: 넓은 챙모자

# h9c1a3a9ag25bcg4404g90abg9e945097122b
source: Very wide brimmed, really. Almost a kind of grinning sombrero.
ko: 챙이 매우 매우 넓습니다. 마치 웃고 있는 솜브레로 같습니다.

# h7a7b789bg329eg4cafg8f1eg5420cc6ca4ad
source: Snakeskin Hat
ko: 뱀가죽 모자

# h1675858eg9c6eg4caag8cebg483f73d3c097
source: As classic a design as one can hope for. It even has the frumpy wrinkles.
ko: 기대만큼 클래식한 디자인. 심지어 너저분한 주름까지 있습니다.

# ha1be1660g325ag481dgb904g1057ba4f9d01
source: Headband of Intellect
ko: 지능의 머리띠

# he7a720abg9822g4115g8731g6e0211e4809f
source: An elegant circlet, best worn by those with an affinity for the magical arts.
ko: 마법을 좋아하는 사람들이 착용하기 좋은 우아한 서클릿입니다.

# h1a184acegd99cg4d12ga72bg6289810057fd
source: Ketheric Circlet
ko: 케서릭의 서클릿

# h1385c193g45a8g4166gbf7eg0dca45568cda
source: In his youth, Ketheric Thorm has the same puzzled, ever-curious brow belonging to any kid. Lamentable, that the brow this circlet adorned warped with tragedy and a sick determination over time.
ko: 젊었을 적, 케서리 쏨의 정신은 여느 아이들과 마찬가지로 어리숙하고 호기심으로 가득했지만, 슬프게도 시간이 지남에 따라 이 서클릿을 쓰던 그의 머리는 비극과 엇나간 결의로 뒤틀려졌다.

# he2f09fd2g7239g4666gad34gb9fc9dd2b874
source: Githyanki Circlet
ko: 기스양키 서클릿

# h98948b01gade5g4a14ga39dg2399ec03d512
source: Gives the wearer a little of that dark mystique, but no magical benefit.
ko: 착용자에게 약간의 어두운 신비함을 부여하지만, 마법 효과는 없습니다.

# heef5d7d8gcbe1g4beegae11g37b9d55f8eee
source: Isobel's Circlet
ko: 이소벨의 서클릿

# h943ba5a7g26a7g4a13g97f3g803b55da5f45
source: Ketheric Circlet
ko: 케서릭의 서클릿

# hd70de029gb72bg4ab9gb0a4ga5c0c42afaaf
source: Grants the wearer an austere presence, but no magical benefit.
ko: 착용자를 근엄해 보이게 해주지만, 마법 효과는 없습니다.

# h91e35c42gf783g40e4gb628g5487a6febc50
source: Alabaster Twig Hat
ko: 석고색 가지 모자

# he7fbc151g9360g43c2ga69egf79bfad325b2
source: Formed out of aspen wood and pliant bits of scarlet-dyed leather.
ko: 사시나무와 진홍색의 부드럽고 유연한 가죽으로 만들어졌습니다.

# h01760119g3d03g43c2g9b87g49a8bfe694be
source: Glacial Temperment Hat
ko: 얼음 속성 모자

# h8845cca3ga308g4cf6ga51aga23c890301d6
source: Concealing the face of any who wears it, though not their taste, which is certainly loud and bombastic.
ko: 착용하는 사람의 얼굴을 가립니다. 비록 취향은 아니더라도, 확실히 화려하고 과장되어 보입니다.

# hb21732bbg919fg462agbc97ga3e002d86eb2
source: Druid Headwear
ko: 드루이드 머리장비

# h8d07526cgcc3bg4a50gb7efgaf7a0a1f3856
source: The lost circle of druids, Druid of the One Coral Reef Where All Mean Spirited Crabs Congregate, dissolved after only two members attended the annual spring gala.
ko: 잃어버린 드루이드들의 모임인 '모든 못된 게들이 모이는 산호초의 드루이드'는 연례 봄 축제에 단 두 명의 회원만 참석한 후 해체 되었습니다.

# h9ea54e16gda45g47bbg8980ge66efbcc7c7a
source: Isobel Headwear
ko: 이소벨 머리장비

# h9a879f28g2095g42b0ga36cg55eb71cd512c
source: She prayed for words and received silence. She prayed for intimacy and slept alone. She prayed for fruit and ate charcoal. She prayed for death and wanted to live. Then she grew older, and received things she'd wanted. Still she prayed.
ko: 그녀는 말씀을 위해 기도했지만 침묵만 들렸습니다. 그녀는 친밀함을 위해 기도했지만 혼자 자게 됐습니다. 그녀는 열매를 위해 기도했지만 숯을 먹게 되었습니다. 그녀는 죽음을 위해 기도했지만 살고 싶어했습니다. 그리고 나서 그녀는 늙고, 그녀가 원했던 것들을 받게 되었습니다. 여전히 그녀는 기도했습니다.

# h319c9c1dgc0fag484bgb08agfcb5ea53ce93
source: Watch's Helmet
ko: 경비원의 투구

# hb6e378d6g1efdg446dgafd3g43218a656a56
source: Any padding that once lined this helmet has long since worn away.
ko: 투구를 감싸고 있던 패딩은 이미 오래 전에 닳아 없어졌습니다.

# he25665e9g1ec1g480fga8bfgc9e7161c936c
source: Watch's Helmet
ko: 경비원의 투구

# h56c747c1g90c3g4210gbd07ga4233257af43
source: Any padding that once lined this helmet has long since worn away.
ko: 투구를 감싸고 있던 패딩은 이미 오래 전에 닳아 없어졌습니다.

# h95ccb55ag6618g4d14ga06cgbd2fd0989876
source: Cap of Wrath
ko: 분노의 모자

# h2fd37069g2d26g4bc8g97b1g77e3a27edce2
source: Bonespike Helmet
ko: 뼈송곳 투구

# h73220356gf53bg4265g8b9cg20124af419ea
source: The tibia of a storm giant was ground and chiselled and reworked till it became this helm. The wearer can actually smell summer tempest clouds like maroon-dark dread while wearing the helm.
ko: 폭풍 거인의 정강이뼈를 갈고 깎고 다듬어 이 투구를 만들었습니다. 이 투구를 착용하면 시커먼 적갈색 사신 같은 여름철 폭풍우 구름의 냄새를 실제로 맡을 수 있습니다.

# hfcf345ffg001eg4bb1gb381g6ee0879c0514
source: Demonwight Helmet
ko: 데몬와이트 투구

# hef5e4ba5g1497g45dcgbb37g2d07aa0ba474
source: Once, in the calamitous howling wastes of Pandemonium, a demon punched through to the material plane, directly into the body of a wastrel undead. Individually, they were mere menaces. Together, they wrought utter havoc.
ko: 한때, 재앙을 초래하는 판데모니움의 황량한 황무지에서, 한 데몬이 물질계로 통하는 구멍을 뚫었습니다. 쓰레기 같은 언데드의 몸을 직접 통해서 말입니다. 개개의 데몬들은 단지 골칫거리에 불과하지만, 뭉치면 끔찍한 재앙이 됩니다.

# h197de50bg3de2g4b9cga103g5d491f240071
source: Leather Helmet
ko: 가죽 투구

# h97fd759bgd053g44feg9c57g50e826d1ae34
source: Layers of leather were boiled and moulded to create this rugged cap. It still smells a bit of tannins.
ko: 이 모자는 여러 겹의 가죽을 삶아 성형하여 제작되었습니다. 여전히 약간의 타닌 냄새가 남아있습니다.

# hf22676f0g289fg4c60g9dacg39633484d032
source: Years of sweat and use have slowly darkened the leather of this cap.
ko: 수년간의 사용과 땀으로 인해 이 모자의 가죽은 어두워졌습니다.

# hb228806dg04a5g4546g97bdg53ff3099695e
source: A drow blessing is scratched into this helmet: 'may your friends never carry you home.'
ko: 드로우의 축복이 투구 안쪽에 새겨져 있습니다: '친구들이 당신을 집으로 들고 가지 않기를.'

# he593bf20gcd3dg4b5dg9dc9g7491a5d9987c
source: Drow Leather Hood
ko: 드로우 가죽 후드

# h7a32595cgb6d3g4287g8e70ge754237f604e
source: Tiny, barely-visible stitches decorate this cowl, covering it with a web-like embroidery.
ko: 이 후드는 거의 보이지 않는 바느질로 세긴 거미줄 같은 자수로 뒤덮여 있습니다.

# hd6e49ec2gb0d6g445aga119g3ac7abeb6e41
source: Dyed as red as gladiatorial blood.
ko: 검투사의 피처럼 붉게 물들었습니다.

# h53d9a9cag481ag48b7g8277g56e6498e130b
source: Reinforced around the nose - no one likes having a nostril slit.
ko: 코 주변을 보강했습니다. - 콧구멍이 찢어지는 걸 좋아하는 사람은 없죠.

# h3ccc05d8gcdcdg427ag8f7dg445dd9b22c30
source: Helmet
ko: 투구

# h0f6fde4eg0ba0g4718g9ceag4a53e734232c
source: Any padding that once lined this helmet has long since worn away.
ko: 투구를 감싸고 있던 패딩은 이미 오래 전에 닳아 없어졌습니다.

# hbefa84fcgd9bag41d7ga10fg8ee289b13f63
source: Hard as golden dragonscales.
ko: 골드 드래곤의 비늘 만큼이나 단단합니다.

# ha5549c75g4438g4b05ga7ccg86d83a613c86
source: Adjustable Steel Helm
ko: 조정 가능한 강철 투구
